-(满身汗液的不顾危险日)
(射里面不伦做爱 竹内有纪)
结婚之后还没有孩子
老公工作很忙呢
一直一个人在家
每天都很无聊
就想到家的附近
开始来咖啡店打工了
很久没有打工
对一些事情还不熟悉
但是有前辈
一直教我 我很开心
谢谢 给我吧
是咖啡和起司
是2080元
你看这个起司饼
分了很多种类
还有很多口味呢
有这么多吗
我以为只有2种呢
是有这么多呢
为什么有这么多呢
现在我们的菜单很有人气
在网络上也有介绍
我们的网址
是的
会很辛苦呢
但是 要努力呢
是的
还有你看这边呢
这边吗
是这个呢
是的
有香蕉
草莓
还有芒果呢
有很多口味呢
很厉害呢
是这样的呢
还有很多别的口味呢
水果味吗
是一种新的咖啡呢
对身体很好的
对健康很好吧
女性和年轻人很喜欢
是这样吗
很多年轻人点呢
是的 有很多人吧
是这样的
很厉害呢
有很多要学习的知识
我很开心呢
在这里大家都要记住呢
你一直照顾我呢
我真的很开心呢
真的吗
那就好呢
有不知道的事情就问我呢
我知道了
真的可以记住吗
那么有问题就问你呢
什么都可以的
最近老公一直不在家
是吗
总之工作要很注意呢
有很多知识呢
你需要全部记住呢
是这样吗
是的
这个目录可以记住呢
这个目录全部记住呢
价格也要记住呢
是的
辛苦了
辛苦了 怎么了
现在没有客人 我帮你做吧
没事的
马上到休息的时间了
没事的 我帮你吧
那么接受你的好意
好的
谢谢你
那么接下来拜托你呢
我帮你呢
谢谢你
你休息吧
谢谢
那么等等见呢
糟糕昵
咖啡豆没有了
忘记和店长说了
没事的 我去说吧
谢谢 帮大忙了
没事的
都怪我呢
很厉害呢
是吧
可以的话
下次去海边吧
作为我给你的谢礼
为什么呢
你帮助我了
没事的
我结婚了呢
抱歉
开玩笑 我很开心
但是
那么这样吧
等我们下班呢
再去玩呢
可以吗
没事的
店长不会发现的呢
是这样吗
是的
店长不会说的
店长是比我们小吧
确实是这样呢
真的很厉害呢
你等等 不要打探秘密了
我是这个店的广告牌女生
也是昵
很害羞呢
确实呢
快点下班吧
没有时间了
是的
马上就结束呢
我很喜欢这个店呢
所以将来
也想要开这样的店呢
是吗 你可以的
是吗
可以开自己的店的话
我会让客人都很开心
我也很幸福呢
确实是有这样的感觉
真的吗
我真的很兴奋呢
让客人满足就很开心
我想要开这样的店
是这样的
我支持你呢
我是你的第一个客人吧
那么为了你
我要开店呢
真的吗
很好呢
没事吧
对了这样
我们一直戴着围裙呢
我忘记拿下来了
已经下班了
解开吧
是的
我忘记了
真的忘记了
确实呢
这样有放松的感觉呢
是的
在店里吃饭很不错
真的喝了很多呢
你喝酒很厉害
还好吧
平常经常喝酒吗
被邀请的话就会呢
是这样的吗
好吃吗
很好吃呢
真的吗
我喝酒很弱的
那么为什么要喝呢
想要和你一起喝呢
和我吗
是的
很可爱呢
竹内
怎么了
你怎么了呢
你说清楚一点
竹内
我喜欢你
突然的想要和你说呢
我知道你结婚了
是的
给你添麻烦 抱歉
不是麻烦呢
只是吓到了
抱歉
我很开心呢
是吧
没事的
抱歉 让你为难了
我说了什么呢
是的
抱歉
你喝多了吧
很抱歉
吓到了呢
抱歉
我喝醉了呢
我喝醉了
谢谢
注意安全呢
你怎么了
我做了头发
是这样吗
好像是呢
不是这个呢
我做了呢
确实是违样呢
到时间了 走了
我先走了
完全没有看我呢
早安
怎么了
你为仕么难为情呢
昨天的事情
是的
没事的
你只是喝多了 没事的
很好呢
抱歉
没事的
竹内你剪了头发呢
你注意到了吗
我会注意到的
每天都会看呢
每天都会看
但是
是吗 你每天都会看呢
怎么了
没事的
我说了奇怪的话
是我说了奇怪的话
不要在意呢
谢谢 我很开心
我知道了
今天加油吧
是的
好好的工作
好的
结束了呢
辛苦了
这样就结束了
今天很累呢
是的
很好回去吧
下次一起喝酒可以吗
喝酒吗
是的
可以的
不会给你添麻烦呢
不会的
是的 不要在意呢
抱歉
你给我告白的时候
我很为难呢
但是 我很开心
很好呢
你注意到剪了头发 很开心呢
老公都没有注意到
老公没有注意到
是这样的
因为工作很忙呢
我也是工作很忙
但是会注意到你剪头发了
也是呢
是吧 平常会注意到
也是吧
有纪
很喜欢你
你喜欢老公吗
老公吗
很喜欢的
但是 你很寂寞吧
是喝 你看出来了
是有点寂寞呢
他不喜欢我吧
结婚很幸福吗
结婚
我想要你幸福呢
谢谢
但是很幸福了
怎么了
你等等呢
谢谢
这样不好呢
有纪
你讨厌我吗
没有的
不讨厌呢
但是 不是喜欢你呢
抱款
不行的
我喜欢你
不要这样做呢
不行的 我结婚了
有纪
很喜欢你呢
你很狡猾呢
没有的
很喜欢你呢
很喜欢你
不行的
有纪
我结婚了
不行的
抱歉
不要对我这样呢
不要摸我呢
我忍不住了
没事的
不要这样呢
好了 不要这样
有纪 我喜欢你
我很喜欢你
但是
不要摸我的奶头
没事的
你很舒服吧
我很喜欢你
不要舔呢
不行的
你不要摸 很舒服
很厉害呢
不要在这个地方
在这个地方 不行的
不要舔呢
不要呢
放开我吧
不要这样呢
不行的
给我看吧
想要看你的小穴
竹内
不要 很厉害呢
很湿了
很厉害 不要呢
抱歉 很厉害
我高潮了
下面很湿了
里面很热呢
不要插进小穴
不行的
不要呢
不要
不要继续插了
不要呢
看看你的小穴吧
很厉害呢
我的肉棒很硬呢
很热的
很热呢
握住我的肉棒吧
很厉害呢
我很开心呢
很舒服呢
含住吧
很厉害
舒服
很暖和呢
是的
很舒服
我要射了
舒服
我不行了
不要 这幺激烈呢
你很舒服吧
来插进小穴吧
不要呢
很厉害
很舒服
很厉害呢
不要
很舒服
很舒服呢
很厉害呢
很厉害 不要
很厉害
很舒服
继续干我吧 很厉害
不要
不行了
继续干我吧
更多的
是的 更多的干我吧
很厉害呢
我高潮了
竹内坐在我的上面吧
还不够呢
继续来做爱吧
很舒服呢
我也是的
不要停呢
很舒服呢
你舒服吗
舒服
很厉害呢
我的小穴里面
很湿了呢
很厉害呢
想要射了 不行了
很紧呢
很舒服呢
很喜欢这样呢
不要呢
很厉害呢
不要
不要呢
很厉害呢
不要这样呢
不要
我高潮了
不要 去了
不要
不行的
继续来做爱吧
很厉害 全部插进小穴了
不要 我不行了
不要 我高潮了
我高潮了
不要插了
我变的很奇怪呢
我不行了
很舒服
我也舒服
停不下来
不要射进去呢
不要插呢
很厉害
我高潮了
小穴很紧呢
很舒服呢
不要
那么激烈的话
我很舒服呢
我高潮了
不要
很厉害呢
很厉害 不要
不要这么激烈呢
很厉害呢
更多的 干我吧
我真的很舒服呢
很舒服
继续插我吧
很舒服呢
你等等呢
你射进去了吗
这样不行呢
抱歉
没事的
今天是安全日 没事的
竹内 抱歉
我也忍不住了呢
但是
今天的事情要保密呢
好的
谢谢
你今天很美呢
有好事吗
好事吗
为什么你这么美呢
一定有好事吧
没有的
给你的礼物没有注意到吗
你没有注意到吗
等等给你看吧
我知道了
你不开心吗
我很开心
谢谢
很大呢
真的
很厉害 你看这里吧
很可爱呢
你看这个呢
这里很好看呢
真的呢
看起来很不错的
在这里什么都可以做呢
来做点别的吧
没有关系的
真的吗
我们开始约会了
是这样的
我的脚很累呢
走了很多路吧
上次说是这个是最后一次呢
还是来约会了
但是
一直忘记不了你呢
很抱歉
因为我也来了呢
我也忘记不了你呢
有纪
今天很亲密呢
是的
我的话
是这里吗
怎么样都好呢
我已经结婚了呢
没事的
你这么温柔很难为情呢
很喜欢你呢
你很狡猾呢
你亲嘴很狡猾呢
为什么那么喜欢亲嘴呢
因为很喜欢你呢
我也忍不住了呢
很喜欢亲嘴呢
你的奶子很热呢
你摸到了吗
是的
很兴奋呢
很舒服呢
很痒呢
很棒的味道呢
你高潮了吗
你的肉棒很硬了呢
是的
很舒服呢
来互相的舔吧
好的
不要呢
不行的
不要这样摸呢
很色情呢
你给我舔吧
很大呢
很舒服
舒服吗
很舒服呢
你舒服吗
不要
我也很舒服呢
很舒服
用嘴巴会让你射吗
我给你舔吧
想要插进小穴吗
很痒呢 这样舒服呢
来插进小穴吧
我也一直想要插进小穴呢
很舒服呢
小穴变紧了
很厉害
很紧呢
插的这么深呢
很厉害呢
肉棒前面舒服吗
舒服吗
很舒服
我也很厉害呢
很舒服呢
我知道你喜欢这样呢
这样很厉害呢
很舒服呢
滑出来了呢
很色情呢
很色情吗
是的
继续插进小穴吧
继续动起来吧
我可以动起来吗
是这样的吗
很舒服呢
插进我的里面吧
很舒服
很厉害 不要
很舒服呢
不要停呢 继续插我吧
很厉害呢
我很舒服呢
肉棒的前面插进小穴了
很厉害呢
很舒服呢
我很舒服呢
不要呢
我要射了呢
很舒服呢
继续插你吧
很厉害呢
你的肉棒很棒呢
不要呢
很容易高潮了
很厉害
从后面插进小穴吧
你的肉棒很厉害呢
很想要呢
继续干我吧
很舒服
我不行了 舒服
我也很舒服呢
很厉害呢
很舒服呢
我要射了呢
可以的 射吧
射了很多呢
我射了
很厉害
舒服吗
我很舒服呢
年轻很厉害呢
刚才射了 还是很硬呢
很厉害呢
我很舒服呢
继续插进小穴吧
还可以舒服吗
是的
刚才射了 还是很硬呢
我让你舒服吧
很硬了呢
很舒服呢
我也很舒服呢
很舒服
舒服吗
我也很舒服呢
你说喜欢我
很喜欢你呢
很舒服呢
我很舒服呢
很厉害呢
顶住到最里面了
你喜欢我吗
说你喜欢我
喜欢你
很喜欢你呢
我很喜欢你呢
很厉害 舒服
说你喜欢我
我很喜欢呢
我很喜欢你呢
很舒服呢
怎么了呢
你舒服吗
我也很舒服
很舒服
我很舒服呢
很舒服呢
很喜欢这样呢
我很舒服
不要呢
很舒服呢
我很舒服
不要呢
很舒服
没事的
我要射进去了
不要呢
我很喜欢你呢
我射进去了呢
很厉害呢
是的
我给你舔干净吧
怎么了呢
很厉害呢
很舒服呢
谢谢你说喜欢我
好的
我很喜欢你呢
我也喜欢你的
还有时间的
是的
我继续给你舔吧
还是这么硬呢
田中你的肉棒很厉害
你的肉棒很硬呢
很舒服呢
很厉害
你的肉棒还是很硬呢
想要继续做爱呢
来插进小穴吧
肉棒插进小穴吧
很厉害呢
不行了
继续来干我吧
很厉害呢
很喜欢这样呢 很喜欢
很厉害 就是这样呢
我射进去了
可以的
我射了呢
射了很多呢
你是欲求不满吧
继续做舒服的事情吧
这样插的话 想要射呢
很厉害
很舒服
小穴很湿了
很厉害呢
不要呢
我高潮了
忍住吧
忍住呢
我射了
糟糕 是谁来电话了
不要接呢
没事的 我去看看
我去接了呢
等等呢
继续做爱吧
不管他了呢
你很舒服吧
换个姿势呢
很舒服呢
很舒服
我很舒服
我想要射呢
很舒服
我射了呢
可以的
射到最里面了
射了
很厉害 射了很多
很厉害呢
会被老公知道吗
怎么办呢
没事的
这个很色情呢
不是吧
你真的很色情呢
你的肉棒这么大 是变态呢
含住我的肉棒
你的肉棒变大了
不行了
很色情呢
很舒服
很好吃呢
怎么样呢
喜欢我这样舔吧
是的
很舒服呢
很舒服
很舒服 要射了
我射了呢
射了很多呢
你喝下去了吗
很厉害呢
怎么了呢
我忍不住了
刚才你不是射了
没事的
手支撑在这里吧
不是刚才射了吗
没事的 我忍不住了
那么我脱了呢
好的
你等等呢
等等
忍不住了
很厉害呢
刚才你不是射了吗
我的嘴巴里面还有精子
我不行了
很兴奋呢
我高潮了
很舒服呢
等等 不要
我想要射呢
不要停呢
很厉害呢
很舒服呢
我坐在你的上面呢
很舒服
很厉害呢
你喜欢这样插进小穴吧
很喜欢呢
这样插 我很舒服
很厉害呢
你怎么了呢
很舒服呢
想要射吗
是的
射进去吧
射进去了呢
你射进去了吗
很厉害 射了很多呢
怎么样 舒服吗
我很舒服呢
你的肉棒还是很硬呢
很舒服呢
不要逃呢
很喜欢你呢
那个电话是你的老公吧
不要接吗
不要接没事的
等等再说吧
停了呢
很好呢
反正他不在意我呢
我们继续来舒服吧
和我做这样的事情不行呢
因为我结婚了呢
很厉害
但是田中
不是你的肉棒 我不舒服呢
今天好好的做爱吧
好的
很舒服呢
你的肉棒还是很硬
说你喜欢我
很喜欢你
我也喜欢你
很厉害 插进小穴了
你顶住我了
很厉害呢
我的下面很湿了
你听这个声音呢
很厉害呢
很厉害 我的下面很热
我的子宫想要你的肉棒
很舒服
竹内很舒服
很厉害呢
肉棒顶住我了
舒服
很舒服 想要插进小穴吗
你的下面很湿了
很厉害呢
我的里面想要你的肉棒呢
是什么形状呢
我的小穴里面
是我的肉棒的形状
你来我的上面呢
趴在我的上面吧
很舒服呢
不要呢
很厉害呢
很舒服呢
我想要射呢
我想要射呢 舒服
你舒服吗
很舒服
含住的很深呢
很厉害呢
很厉害
很喜欢你的嘴巴呢
我也喜欢你的肉棒呢
很开心呢
很好吃呢
插进小穴吧
我忍不住了呢
很舒服呢
插进小穴吧
很厉害呢
插进小穴了呢
插进小穴了 舒服
很舒服呢
很有感觉呢
很厉害
很舒服
我很舒服呢
我高潮了
不要 我高潮了
不要呢
还不行呢
继续插进小穴吧
不行的
插进我的子宫吧
我只喜欢你的肉棒呢
忘记不了你的肉棒
更多的干我吧
拜托你了
更多的干我呢
好好的干我吧
不要 我高潮了
我去了呢
很厉害呢
很舒服呢
不要
射进去吧
刚才射了
你还可以射吧
是的
全部射进去吧
我很喜欢你呢
很喜欢你呢
我要射了呢
很厉害
我帮你舔干净吧
我还想要射呢
我还想要呢
我也想要做爱呢
很幸福呢
我很幸福呢
很舒服
我很舒服呢
真的很舒服呢
很厉害 舒服
不要呢
不要射进去呢
不行的 很喜欢你呢
很喜欢你呢
很舒服呢
很厉害呢
不要呢
从后面插进小穴吧
很厉害 舒服
很舒服呢
很厉害呢
一起高潮吧
我去了呢
我射了呢
射了很多呢
是的
继续来射吧
好的
拜托了
这样含住的话
舒服吗
我也舒服
很喜欢你呢
我很喜欢你呢
我很喜欢你
很厉害呢
我高潮了
不要呢
很喜欢你呢
我很喜欢你呢
我很喜欢这样呢
我高潮了 舒服
我去了呢
很舒服
我很喜欢你的肉棒
很喜欢这个呢
射进去吧
给你舔干净吧
很喜欢你呢
(END)