请吃吧
已经到这个时间了
新一一直睡懒觉
你起来呢
喂
你起来吧
新一
你变大了
什么呢
这边已经起来了
你看吧 不是的
是早上因为生理现象
好的 我知道
快点换衣服下来吧
被姐姐看到了
新一
你一个人起不来吗
你是应届生了要加油呢
补习班怎么样了
你去了还是没去
补习班很花钱
有时间的话 我会教他的
因为你这样说
他早上才起不来
也不会学习呢
没有那样的事情
怎么回事 新一
是吗
作为爸爸正常吧
你要加油呢 拜托了
抱歉 我发呆了
没事的
我早说了
爸爸你真的很严格
你也不知道什么时候离开这个家
我们只是很普通呢
姐姐 要结婚了
我还很早呢
新一还没有去大学
工作之后 我再结婚吧
是吧 新一
我很担心新一
下周我要去九州出差
是吗
所以拜托你照顾了
我知道了
洗衣和做饭都交给姐姐
你什么都不做呢
我也会打扫厕所呢
新一是应届生
应届生买东西也会吧
因为你一直照顾很全面呢
我没有宠他了
快点吃吧
没事吧
谢谢你 姐姐
怎么了 没事的
真的没事的
你发烧了 没有的
你的身体很热
不是的 真的吗
我要迟到了 我走了
一路顺风 我走了
新一
便当忘记了
新一 便当
我帮你放好吧
谢谢
给你呢
真的没事吗 没事的
真的吗
你的领带呢
新
不认真的话女孩不喜欢的
那么我走了
手帕没有带吧
新一
我放在这里了
怎么回事呢
自然的现象
但是 过了这么多时间
新一难道说
你看姐姐的奶子
变大了
是这样吗
不是那样了
做什么呢
我要走了
新一
新一 手帕
新一 我进来了
新一 学习辛苦了
谢谢
我之后吃呢 真的吗
在努力吗
你的房间很脏
以后这样的话
这个要洗吧 你不要动呢
刚才洗衣服你给我就好了
真是的
袜子也要洗吧 新一
漫画也是呢
新一 不要害羞了
新一看也很正常了
不是那样了
这个问题很怀念呢
姐姐是十年前接触呢
可以解开吗
学习怎么样
很顺利呢
顺利
上次的问题怎么样了
还好呢
是吗
学校开心吗
很开心的
有女朋友吗
没有 没有女朋友
现在没有的
有的话 带到家里来
不要呢
要考试 没有那个时间了
你这样说的话
是可以交到女朋友的吧
新一很可爱
好了 你出去吧
为什么 我要教你学习呢
我自己会的 真的吗
新一
为什么变大了
这个不是的
新一在学习吧
难道说 又这样
不是那样呢
你看姐姐的奶子
很兴奋吧
不是的
新一不要
你很碍事 出去吧
又被看到了
新一也是大人了
等等 姐姐怎么在
你不洗澡吗
没事的 我没有流汗不需要的
你知道吗
我洗过了
爱干净才受欢迎呢
你没有洗吧
你会更脏的
毛巾给我吧
你这样说 没有洗吧
一天不洗也没事吧
你没有洗吧
你的下面洗了吗
不洗的话不行的
这样的话
我自己可以的 等等
我帮你洗吧
你没有洗吧
不行呢 我帮你洗吧
我会看到的
小时候经常一起洗澡吧
那个是以前的事情
那个时候姐姐还是高中
奶子也没有这么大吧
没事的 一起洗吧
等等呢
怎么了
你没有洗吧
怎么样舒服吗
不是的
你转过来吧
姐姐很近的
这样很普通 但是
背部没有好好洗吧
不要说笑了
你做什么
帮你洗脚呢
也是了
我没有流汗
没事 只是你觉得没有
其实你流汗了
这边没有洗过吧
我洗了 真的吗
不要洗呢
你转过来吧
很痒 很痒吗
没事吧 继续洗呢
很脏的
前面我自己洗吧
你说什么
很痒吗
很厉害呢
姐姐 这样没事的
这里没事的
好不容易帮你洗
我自己可以的
这里很重要呢
没事的 等等
一定没有洗吧
我刚才洗了 手拿开吧
比之前更大了
你说什么姐姐 不要说了
你的肉棒变大了
没有的 真的吗
从以前就是这样呢
手放在侧面 注意呢
你这样的话
我帮你洗吧
怎么样变干净了吧
已经洗好了吧
没有的 没有洗好呢
把包皮剥开洗呢
这样的
等等
姐姐 等等
这边很容易脏的
不行的
我洗过呢 真的吗
这边很脏了呢
真的吗
给你洗干净吧
不爱干净不受欢迎的
已经干净了 还不行的
姐姐帮你洗呢
很舒服吧
你很奇怪呢
因为
你很兴奋吧
因为你做这样的事情
我也是男人呢
也是了
不是那样了
你很喜欢姐姐吧
不是的
对爸爸要保密的
我来让你舒服吧
你要保密
不要抵抗了
继续给你撸吧
要保密呢
舒服吗
更多的吗
慢慢的变大了
更大呢
新一
可以的 新一
来更舒服吧
想要射吧
可以的 新一
射吧 姐姐
可以的 射吧
不行了吗
很厉害呢
射了这么多呢
新一
要保密呢
你洗吧
刚才很厉害
射了那么多呢
很兴奋呢
姐姐
可以吗
姐姐的男朋友没事吧
和男朋友很少做呢
不要说这个事情了
很厉害变大了
第一次亲嘴呢
舌头伸出来吧
怎么样
姐姐 这样舔很舒服
新一喜欢舔奶头吗
那么我给你舔吧
变大了
可以舔吗
想要舔呢
姐姐的嘴巴
怎么样很暖和吧
很厉害
很舒服
姐姐不行了
舒服
想要射了吗
很舒服呢
又要射吗
可以的新一
射进姐姐的嘴巴吧
姐姐
很厉害
新一舒服吗
很舒服
新一你要舔吗
摸姐姐的身体吧
怎么样 很软吧
很厉害
继续揉吧
这样吗 姐姐 是的
很舒服
很厉害 肉棒变大了
摸姐姐的奶子
很厉害呢
是吗
摸吧
揉吧 摸我的奶头呢
姐姐 你舒服吗
新一来舔吧
慢慢的舔吧
是的
很舒服呢
很好吃呢
想要看看姐姐这里吗
想要看姐姐那里
姐姐可以摸吗
新一
新一 很厉害
姐姐的小穴
姐姐
靠近看可以吗
可以的靠近吧
来看吧
摸吧 很厉害
姐姐很舒服的
新一摸的很擅长的
新一舒服
你做什么呢
里面很暖和 舒服
很厉害
新一
你很擅长的
姐姐
新一我高潮了
去了
姐姐 你高潮了吗
新一继续吧
新一不要舔呢
我去了呢
比刚才更湿了
不要
不行的 舒服
我去了呢
新一
插进小穴吧
可以吗 可以的
你慢慢的插进小穴吧
就是这里 插进小穴吧
舒服吗
全部进去了 姐姐
很厉害舒服
舒服吗 动起来吧
舒服的动起来吧
和姐姐做爱 是的
要保密呢
很开心的
姐姐是你的第一次很好吧
来好好的舒服吧
不要
不行的 我高潮了
我高潮了
不行了舒服
姐姐 你高潮了吗
你的肉棒很硬的
和姐姐做爱很兴奋呢
姐姐也很兴奋
很舒服
插到最里面了
这么快的话去了
我高潮了
我不行了 舒服
你可以更舒服的
继续插我吧
很厉害呢
新一很擅长的
姐姐 很舒服
不行了 忍不住了
可以的 新一
新一很厉害
很厉害呢
射了很多呢
姐姐 你没事吧
没事的
对了
你还可以吗
真的吗
你来这里吧
插进小穴吧
很厉害
不要我高潮了
很厉害舒服
我很想要呢
新一的肉棒舒服
我很舒服呢
去了
你舒服吗
很舒服 真的吗
你看插进小穴了
插到最里面了
很舒服姐姐
这么粗的 很硬的肉棒
很舒服呢
我去了
我还想要呢
舒服吗 很舒服
新一你也可以更舒服
让姐姐动起来吧
你的肉棒舒服
姐姐不行了
新一这样舒服吗
很可爱舒服
很舒服
姐姐
很厉害 插到最里面了
很厉害 我不行了
看的很清楚
很舒服
舒服
继续插我吧 想要
可以的
怎么样呢
很舒服
舒服吗
姐姐 动起来舒服吧
姐姐 很舒服
很舒服
插到最里面吧
姐姐很舒服
姐姐 我不行了
很厉害
全部射进去了
射进去了 没事吧
没事的
不要担心呢
你还可以吧
这次从后面插进小穴吧
插进小穴吧
我插进小穴了姐姐
慢慢的
慢慢的进去吧
我插进小穴了 姐姐
你动起来吧
很舒服吧
很厉害
姐姐 高潮了
我去了呢
我高潮了
插到最里面了
最里面舒服呢
姐姐的小穴好厉害
很开心 你的肉棒舒服
不要 舒服
姐姐舒服 很厉害
很激烈呢
不行的 不要呢
我高潮了
新一这样舒服吗
姐姐好舒服喔
新一插到最里面吧
全部射进去吧
姐姐喜欢激烈的
不要舒服
我不行了
射进姐姐里面吧
我高潮了去了
很厉害 精子滴下来了
你很厉害呢
很痒吗
不要对爸爸说
下次再做爱吧
姐姐
男朋友吗
男朋友来吗
姐姐先去了
新一打扰了
是的 这个是新一
抱歉
你坐下吧 打扰了
新一还不能喝酒
给你吧
谢谢 坐在这里呢
谢谢
你喝吧 可以吗 谢谢
很好喝 新一要吗
你说什么不行的
新一还不能喝
一点可以吧 不行的
我可以喝的 新一
继续喝吧 真的吗
不要喝呢
干杯吧
新一 你全部喝了
这个没有什么的
真的吗 不要
不要喝 没事的
很厉害 新一 新一
没事吧 这样很轻松呢
是吧
真的没事吧
可以的
新一 你做什么
你不能喝呢
和姐姐是职场的前辈吧
年薪吗
为什么 和姐姐结婚
没有经济能力的话
很困扰吧
年薪高的话很好呢
我是可以的
不是模糊的
年薪 很直接呢
这样的话 抱歉
没事的
很担心吧
姐姐需要考虑更多吧
是吧
你说什么呢
他说不清楚呢
没有那样的事情
你喝醉了吧
没有的
等等 你做什么
这个酒很厉害的
新一 不要勉强了
这个很轻松呢
糟糕呢
新一 不要这样
这样没事吗
你这样有事吧
这样很轻松 还好吗
全部喝了呢
新一没事吧
喝多了吧
之前没有喝过吧
你起来呢 新一
新一
没有喝过 还喝酒
是我男朋友吗
去洗澡了
他今天想要和姐姐做爱吧
才住下来吧
不要说傻话了
我为了姐姐认真想过
怎么了
新一 怎么了
不会的 没事的
新一也在吧
姐姐不想要
那个人在爸爸不在就来了
很想要吧 没有的
他不是那样的人
交往就是看上姐姐的身体吧
为什么这样说
我没有 你休息吧
我喜欢姐姐
不行的
他会来的
我为了姐姐认真想了
他来了怎么办
之前也是吧
是因为他来
一直是这样呢
和之前不一样的
只是偶尔 你说什么
等等 新一
我让姐姐满足吧
不行的 男朋友在呢
姐姐之前很舒服吧
新一
不行的 新一
姐姐很舒服吧
不是的
不被看到就好了
很困扰 不要
你做什么
不行的 我忍不住了
洗澡很舒服
很厉害
你等等会洗澡吧
来亲嘴吧 等等
不行的
没事的 新一在
他不会醒来的
不行的
不行的 新一在的
你没有穿内裤
怎么没穿
很湿了吧
在这个地方不行的
去房间吧
去房间呢
走吧
会听到声音不行的
你的奶头很硬呢
不是的 没事的
他已经熟睡了
会听到的 不会的
不行的
很湿了 不行的
会被听到的
不要出声呢
不行的 很兴奋吧
很湿了
让我舒服吧
不行的 怎么回事
新一 不会起来了的
舔吧
起来的话 很为难的
没事的
我知道了
很厉害舒服
很久没有的 很兴奋
激烈的插进小穴吧
很厉害
说了不行的
没事的
插进小穴吧
戴套吧
戴套就可以插进小穴吧
你的下面很湿了
我插进小穴了
你舒服吗 舒服
很舒服吧
更多的插进小穴吧
我射了呢
要射了 射了
很害羞的
很累呢 流汗了
没事吧
很累呢
休息一下吧
新一回来了
欢迎回家呢
新一 可以吃午饭了
我不需要
新一等等
还在生气吗
没有的
你等等
你生气了吧
肉棒也很没用呢
你说什么没有那样的事情
新一
新一很温柔
还有呢
你说不出来 没有的
对了
今天很累流汗了吧
姐姐帮你洗吧
我自己洗吧
什么帮我洗
你瞧不起我吗
不是那样的打算
让我帮你洗吧拜托了
姐姐想要洗
那么想要洗给你洗吧
新一还不脱吗
抱歉没有注意到
也是了
新一还是孩子吧
新一 今天学校怎么样
没事的
是吗 和以前一样就好
没有
是摩擦 和朋友之间
不要管我了
抱歉 姐姐自己脱掉
穿的袜子不能去吧
也是了
这边也是呢
这个也脱掉吧
当然的
也是了
一起洗澡很开心
抱歉也是了
走吧
注意呢
很痛的
这个很痛 抱歉
我用手洗吧抱歉
把我的身体全部洗了吧
爱干净很重要吧
我帮你洗吧
只是这样洗吗
这边还没有洗 抱歉
这边也洗吧
你认真一点
之前更认真的
是这样的洗呢
抱歉 我知道了
是说这个吧
怎么样 这个感觉可以吗
开始就看你的诚意呢
抱歉
怎么样 洗干净了
这边也洗吧
怎么样新一 这样舒服吗
也是了抱歉新一
还好吧
我继续洗吧
怎么样舒服吗
怎么了 新一
你的身体在颤抖 怎么了
没有的 是吗
很痛吗
不痛的 很好呢
要洗肉棒到什么时候
用乳晕洗吧
抱歉 是这样吧
我涂上泡泡吧
怎么样舒服吗
姐姐说过那边很脏吧
是的
好好的洗吧
舒服吗
抱歉 这样更舒服吧
是的抱歉
是姐姐想要洗的吧
这样吧
抱歉 等等
这样没事吧
轻松点了吧
开始就要这样呢
也是了
没事吗 在颤抖呢
没事的
洗蛋蛋吧
也对呢
来洗吧
是这样的吗
怎么样舒服吗
你真的没事吗
我没事的
我没事的 真的吗
这样吗
抱歉怎么了
用很软的东西吧
用很软的洗吗
是这样的感觉吧
你好好的洗呢
这样洗很厉害 很厉害吧
是这样洗吧
怎么样 再洗吗
难道说
你想要射吗
真的吗 你想要射吧
不是的
我知道了
洗干净了吧
真的洗干净了
没有洗干净吗
那么干净了的话
你确认看看吧
怎么做呢
含住吧
我知道了 新一
这样吧
包皮里面洗干净了
新一 没事了
新一很舒服吧
我继续含住吧
洗好了吧
你含住到最里面吧
很厉害射了这么多
等等
怎么了
新一
肉棒这么硬 姐姐要负责
也是姐姐负责呢
为什么这样问
新一这样好舒服哦
新一更舒服
我高潮了
屁股翘起来吧
新一这样好舒服哦
很厉害 插进小穴了
新一很激烈呢
不行的去了
我高潮了
肉棒插进小穴了
怎么样 这样射进去吧
新一射进去吧
你射进去了
很厉害 新一
又射了这么多
很厉害呢
射了这么多呢
那么去姐姐房间继续做爱吧
当然的
很好呢
你等等
怎么了
姐姐很舒服吧
很舒服 这样就好
也是呢
我可以让姐姐很舒服哦
是的 新一 我很舒服呢
不行的我很痒的
新一
你喜欢姐姐吧
是的 很喜欢 抱歉
我知道姐姐哪里舒服呢
新一 你舔的很激烈呢
姐姐 你喜欢激烈的舔吧
我很舒服
是这样的
姐姐 你也是吧
你很湿了吧
因为一直舔我的身体呢
我的下面湿了
我让姐姐满足吧
很舒服呢
姐姐的奶头很硬了
这样吗
新一那个地方
喜欢我舔你的屁股吧
不要舔屁股呢
很舒服
你的内裤更湿了
新一
我直接的舔吧
舔吧
很舒服
是 当然的很喜欢姐姐
是这样吗
舔的很舒服
新一 高潮了
去了
很厉害
姐姐 舒服吗
新一不要
新一
很喜欢
新一 舒服
忍不住了
很湿了呢
要怎么做呢
很大呢
新一的肉棒很大
很舒服
新一
去了
一直想要你的肉棒
我插进小穴了 进去吧
拜托了 进去吧
姐姐舒服吧 舒服
很舒服姐姐
插到最里面舒服吧 姐姐
不要呢
不要 我高潮了
很舒服
姐姐 你看着我
我高潮了
姐姐
很舒服
很厉害舒服
我高潮了
姐姐 这次你让我舒服吧
姐姐 让你舒服
插进小穴了
新一 这样舒服吗
新一
插进小穴看的很清楚
不行了
姐姐 舒服
新一很激烈的
新一你也来舒服吧
我射了 可以的
姐姐很激烈 很容易射了
你很舒服吧
新一 你还可以吧
我还可以的插进小穴吧
我插进小穴了
新一这样舒服吗
很舒服
新一我高潮了
去了
很舒服 舒服吗
怎么样从后面插进小穴了
看到了吗
我看到了
很兴奋吧
很兴奋
不要
我高潮了
你转过来吧
是这样吗
这样插进小穴了
很舒服 舒服吗
怎么样
新一 这样舒服吗
你的奶头变硬了
不行了 这样舒服
我不行了
舒服
我高潮了
怎么样 我在上面舒服吗
很舒服
继续动起来吧
继续动起来
这样舒服 去了
很厉害插到最里面了
我不行了我射进去了
高潮了
姐姐 你动太激烈了
抱歉 你没事吧
这次我动起来吧
没事吧
这样还不够呢
新一 你很厉害
你的肉棒最舒服
一起来舒服吧
很厉害舒服
不要 舒服
新一舒服
我高潮了
不要 我高潮了
新一 你的肉棒更厉害
很舒服 姐姐
姐姐高潮了
很厉害 射了这么多
今天到这里吧
那么明天
爸爸不在的
我帮你洗
抱歉
让我帮你洗吧